Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episode 7=
=Episodio 7=
Bring me the brush.
Tráeme el cepillo.
Cheng.
Cheng.
What do you think?
¿Qué opinas?
(The Reign of Yao and Shun)
(El reinado de Yao y Shun)
Isn't this the Grand Princess' handwriting?
¿No es ésta la letra de la Gran Princesa?
(It's him after all.)
(Es él después de todo.)
(As my personal secretary,)
(Como mi secretaria personal,)
(he's skilled at imitating)
(es hábil imitando)
(my handwriting.)
(mi letra.)
All of you, get out.
¡Todos, salid!
I want to live.
Quiero vivir.
Die!
¡El!
Stay back.
Quédate atrás.
Jia Cheng.
Jia Cheng.
I have come to see you.
He venido a verte.
Your Highness?
¿Su Alteza?
Your Highness.
Su Alteza.
Since ancient times, beauties and famed generals
Desde la antigüedad, las bellezas y los generales famosos
are not meant to show the toll of years to mortal eyes.
No tienen por objeto mostrar el paso de los años a los ojos mortales.
You are growing old here.
Estás envejeciendo aquí.
But I have been
Pero he estado
terribly lonely in the underworld.
Terriblemente solo en el inframundo.
Jia Cheng,
Jia Cheng,
have you forgotten
¿Lo has olvidado?
who brought you into the palace?
¿Quién te trajo al palacio?
How dare you betray me?
¿Cómo te atreves a traicionarme?
Kill him for me now.
Mátalo por mí ahora.
Pay for my master's death.
Paga por la muerte de mi amo.
Sheng Yunlin.
Sheng Yunlin.
Are you a vengeful ghost from the underworld?
¿Eres un fantasma vengativo del inframundo?
Lord Jia killed someone!
¡El señor Jia mató a alguien!
Help!
¡Ayuda!
Let's go.
Vamos.
Blood!
¡Sangre!
A body!
¡Un cuerpo!
Why would he kill his own retainer?
¿Por qué mataría a su propio sirviente?
Stop staring. Report to the authorities.
Deja de mirar. Informa a las autoridades.
Report it now.
Reportalo ahora
How am I
¿Cómo estoy?
going to run my business?
¿Vas a dirigir mi negocio?
Oh, my heavens!
¡Oh cielos míos!
Where is the killer?
¿Dónde está el asesino?
He already vanished so soon.
Ya desapareció tan pronto.
Search. He couldn't have gone far.
Busca. No pudo haber ido muy lejos.
To make them fall out,
Para hacer que se caigan,
you must corner them first.
Primero debes acorralarlos.
Once they fall out,
Una vez que se caen,
the mastermind shows up.
El cerebro aparece.
To spare a rival invites a future doom.
Perdonar a un rival es invitar a una perdición futura.
Lure the snake, and seal its tomb.
Atrae a la serpiente y sella su tumba.
The Ghost Fire killed his retainer today.
El Fuego Fantasma mató a su vasallo hoy.
What a great show.
¡Qué gran espectáculo!
They're after you.
Están detrás de ti.
Our cooperation ends here.
Nuestra cooperación termina aquí.
Leave.
Dejar.
I disagree.
No estoy de acuerdo.
(Chancellor, Huo Chengyun)
(Canciller, Huo Chengyun)
The assassination failed. I await punishment.
El asesinato fracasó. Espero el castigo.
The Prince of Qi had a woman by his side.
El Príncipe de Qi tenía una mujer a su lado.
Great martial artist.
Gran artista marcial.
She looks exactly like the Grand Princess.
Ella se parece exactamente a la Gran Princesa.
(The Grand Princess?)
(¿La Gran Princesa?)
(Wedding of the New Emperor Chen Yu)
(Boda del nuevo emperador Chen Yu)
Yuan!
¡Yuan!
Sheng Yunlin!
¡Sheng Yunlin!
Mark my words.
Recuerda lo que te digo.
I'll kill you with my own hands.
Te mataré con mis propias manos.
It's His Majesty's wedding.
Es la boda de Su Majestad.
Chancellor Huo's son, Huo Yuan,
El hijo del canciller Huo, Huo Yuan
harassed me first
me acosó primero
then attempted to murder me.
Luego intentó asesinarme.
To protect myself,
Para protegerme,
I executed him on the spot.
Lo ejecuté en el acto.
Should anyone object,
Si alguien tiene alguna objeción,
it would be disloyalty and disrespect toward
Sería una deslealtad y una falta de respeto hacia
His Majesty.
Su Majestad.
I failed to discipline my son.
No logré disciplinar a mi hijo.
I am guilty.
Soy culpable.
I beg Your Highness for forgiveness.
Le pido perdón a Su Alteza.
Really?
¿En realidad?
Absolutely.
Absolutamente.
It's all because of
Todo es por culpa de
that woman...
esa mujer...
Chancellor, he mentioned the Grand Princess.
Señor Canciller, mencionó a la Gran Princesa.
The Grand Princess
La Gran Princesa
simply wouldn't let go.
Simplemente no lo soltaba.
Is there something behind it?
¿Hay algo detrás de esto?
Recently,
Recientemente,
several murders have occurred.
Se han producido varios asesinatos.
Feng Yuan and Xue Ruoliu
Feng Yuan y Xue Ruoliu
perished in phosphorescent flames.
pereció en llamas fosforescentes.
Su Wei died in a fire caused by lightning.
Su Wei murió en un incendio provocado por un rayo.
All fire-related.
Todo relacionado con incendios.
History is written by the victors.
La historia la escriben los vencedores.
In this lifetime's chess game,
En el juego de ajedrez de esta vida,
I have narrowly won by half a move.
He ganado por poco, por medio movimiento.
But I respect an opponent like you,
Pero respeto a un oponente como tú,
who made the game more satisfying.
que hizo el juego más satisfactorio.
Enjoy the wine
Disfruta del vino
on your way
En camino
to the underworld.
al inframundo.
It seems someone is plotting
Parece que alguien está conspirando
to do the Grand Princess justice.
para hacerle justicia a la Gran Princesa.
Fine.
Bien.
Then I will
Entonces lo haré
take you all down.
Derribarlos a todos.
Sheng Yunlin,
Sheng Yunlin,
how many lives do you think you have?
¿Cuántas vidas crees que tienes?
Bear with it.
Ten paciencia.
Your medicine
Tu medicina
works remarkably well.
Funciona notablemente bien.
Why haven't you ever shared it with me?
¿Por qué nunca lo has compartido conmigo?
The medicine wasn't ready yet,
La medicina aún no estaba lista,
and you were already gone.
Y ya te habías ido.
I've stirred the court
He agitado la corte
and was in grave danger
y estaba en grave peligro
due to the schemers.
debido a los conspiradores.
I've also drawn the bow,
También he tensado el arco,
fought on battlefields, and survived against all odds,
lucharon en los campos de batalla y sobrevivieron contra todo pronóstico,
expecting only to die wrapped in horsehide.
esperando sólo morir envuelto en piel de caballo.
But I have never been
Pero nunca he estado
as afraid
tan asustado
as I am now.
como soy ahora
All this...
Todo esto...
I was consumed by fire, but it felt like a dream.
Fui consumido por el fuego, pero parecía un sueño.
When I awoke,
Cuando me desperté,
I was in a performance troupe.
Estuve en una compañía de teatro.
The manager beat me at will.
El gerente me golpeó a voluntad.
Then, I tried to seek refuge
Luego traté de buscar refugio.
at the Chaohuang Academy,
en la Academia Chaohuang,
only to find everything had changed.
Sólo para descubrir que todo había cambiado.
I've been wandering around.
He estado vagando por ahí.
It's only normal to have some wounds.
Es normal tener algunas heridas.
You didn't
No lo hiciste
come find me
ven a buscarme
because you didn't trust me?
¿Porque no confiaste en mí?
This is the path I must walk,
Este es el camino que debo recorrer,
even if it's paved with thorns,
Aunque esté pavimentado con espinas,
even if demons block the way.
Incluso si los demonios bloquean el camino.
I will tread over them all.
Los pisotearé a todos.
Since Heaven has granted me a second chance at life,
Ya que el Cielo me ha concedido una segunda oportunidad en la vida,
I swear I will
Juro que lo haré
discover the truth on my own.
Descubrir la verdad por mi cuenta.
How is she?
¿Cómo está ella?
She's fine.
Ella está bien.
Go back and rest.
Regresa y descansa.
Is she badly hurt?
¿Está gravemente herida?
If you could defend yourself,
Si pudieras defenderte,
she would...
ella querría...
I'm fine.
Estoy bien.
Sit.
Sentarse.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Why did you risk your life for me?
¿Por qué arriesgaste tu vida por mí?
Aren't we partners?
¿No somos socios?
Besides,
Además,
I saved the Seventeenth Prince of Qi.
Salvé al decimoséptimo príncipe de Qi.
This deal
Este trato
is hardly a loss, right?
No es una pérdida, ¿verdad?
My people reported that
Mi gente informó que
the assassins were Chancellor Huo's shadow guards.
Los asesinos eran los guardias de la sombra del Canciller Huo.
So they were after you, Seventeenth Prince.
Así que te perseguían a ti, Decimoséptimo Príncipe.
Quite popular with assassins, huh?
Bastante popular entre los asesinos, ¿eh?
My lady,
Mi señora,
if you want to talk about this,
Si quieres hablar de esto,
then I won't hide anything.
Entonces no ocultaré nada.
Qi State faces internal strife.
El estado de Qi enfrenta conflictos internos.
King Liang and the Crown Prince are locked in conflict.
El rey Liang y el príncipe heredero están envueltos en un conflicto.
So, you...?
Entonces, ¿tú...?
I side with the Crown Prince.
Estoy del lado del Príncipe Heredero.
Otherwise, why would
De lo contrario, ¿por qué lo haría?
King Liang's lackey,
El lacayo del rey Liang,
Chancellor Huo, send assassins?
Canciller Huo, ¿enviar asesinos?
So the traitor
Así que el traidor
is him.
es él
That's right.
Así es.
Can the Chen State
¿Puede el Estado Chen?
truly withstand the Qi State?
¿Realmente resistir el estado Qi?
Your Crown Prince advocates peace.
Vuestro Príncipe Heredero aboga por la paz.
Only King Liang
Sólo el rey Liang
lusts for power and war.
ansias de poder y de guerra.
Seventeenth Prince,
Decimoséptimo Príncipe,
you support the Crown Prince.
Usted apoya al Príncipe Heredero.
Surely you don't want wars, right?
Seguramente no quieres guerras, ¿verdad?
Of course not.
Por supuesto que no.
After all, my fair Grand Princess
Después de todo, mi bella Gran Princesa
has returned.
ha regresado.
Since you know that she's
Ya que sabes que ella es
the Grand Princess,
La Gran Princesa,
address her respectfully as
Dirígete a ella respetuosamente como
"Your Highness".
"Su Alteza".
Hands off me.
Quitame las manos de encima.
My lady, look at him.
Señora míralo.
I hate schemes and court politics.
Odio los planes y la política cortesana.
I'd even marry into Chen as Prince Consort,
Incluso me casaría con Chen como Príncipe Consorte,
and never attend court.
y nunca asistir a la corte.
I just don't get it.
Simplemente no lo entiendo.
Some people
Algunas personas
rejected the marriage proposal. Huh?
Rechazó la propuesta de matrimonio. ¿Eh?
So curious.
Qué curioso.
I don't think you're badly injured
No creo que estés gravemente herido.
since you're so talkative.
ya que eres tan hablador
I could totally
Podría totalmente
administer some poison to the dressing you need to change every three days.
Administra un poco de veneno en el apósito que debes cambiar cada tres días.
Let go.
Déjalo ir.
Since you treated my lady's wound,
Ya que curaste la herida de mi dama,
I'll tell you
Te lo diré
what truly caused the Chen State's defeat back then.
Lo que realmente causó la derrota del Estado Chen en aquel entonces.
♪The wind rises, snow falls♪
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪No te arrepientas de tus acciones. Deja que el juego siga su curso♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪So elusive♪
♪Tan esquivo♪
♪So indistinct♪
♪Tan indistinto♪
♪Resent farewells♪
♪Resentir despedidas♪
♪Remembering each other♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪Love can't be extinguished♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪Unwilling to accept♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Rewriting the story♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪And praying♪
♪Y rezando♪
♪A long-cherished wish♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪In a daze♪
♪Aturdido♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪